好接下来我们来处理什么问题呢
哎就是说我哎你上一单首页对吧
我点击完这个二级菜单之后
哎让下面的弹窗关闭对吧
我点完应该它立马关闭
你这个地方一跳转一
点完之后呢
你下一步应该在这显示的对吧
哎把它关闭
这个我们怎么控制呢
我们呢可以定义一个数据
定义一个变量
定一个变量
比方说这个open啊来定义它的一个true或者false
通过它呢来控制你下面这块显示和隐藏嗯
那怎么这个什么时候来控制这个true和false呢
哎就是说我鼠标进入的时候
我鼠标进入你的这个二级分类啊
进入每一个的时候
我控制这个是true
你离开的时候呢
你点完之后一移开
我就让它是false啊
这样子啊来控制它好
那咱这里呢去定义一个变量对吧
嗯那给谁添加呢
这个事件啊
先找到添加事件的地方
我去呢给嗯你的一级菜单啊
给每一个LI去添加啊
给它添加事件
mouth inter啊
你进来的时候
我来给它添个添加事件叫做什么呢
收
嗯show我去给谁添加那个控制它开关呢
给我的每一个item啊
所以说我把这个item传进去
那当你离开的时候
ADA符号啊
这个month live mouse live的时候呢
我给他了一个heading
Harding
那这是两个方法
那这个两个方法呢
我得在我的这里面来定义一下啊
这个show方法const show啊
一个箭头函数
啊我控制给它啊
你里面给我传个什么来着
传个item
那我给我的item给它添加一个呃这个open属性对吧
添加个show啊
当你这个heading h i d e啊
你离开的时候呢
我给它设置一个false属性啊
这样子那质量个方法你外面调用了对吧嗯
你鼠标进入一处用到了
加上他俩是
那我这个来控制谁呢
我来控制就是我这个active这个类的显示啊
我让他这个active啊
class给它动态绑定一个类名
这个active是否潜质取决于谁呢
active是否显示
取决于
我的item上面的这个open属性
当你一划过的时候
我让active
让它显示对吧
你是false的话
我就不加这个类名
看到了不加类名
我们来试一下哈
好一上来先给它写成首页点哎
还是这样点
我点完之后再给它控制什么
我移开啊
你看我一进入让它显示
移开之后隐藏对吧
移开就隐藏
那我点完之后
我点完之后也让他的hidden
也是等于也是调用那个哈利方法
让他的open
是这个这个
false对吧
那所以说再给谁添加呢
再给我的这个呃
点完之后
点的谁呢
点的是link对吧
点的link
那所以说再给link添加一个
click事件
click啊
给它叫hiding是吧
Item
item再传进来啊
点完之后呢再给他控制false
我们来看一下啊
哟还是不行
嗯来看下
点完之后
root link heading要他给他设置
啊这样刷新一下哈
然后从头再来滑上去
是在的
移开不在看了吗
这样移除
当我点击的时候点完之后是吧
点完之后再让隐藏看吧
哎这样子啊
这样子啊
就把你原来这块你这个划过之后
这个lawyer给他的obb city设成零
划过这块啊
给它换成零啊
再加上这个active主要的控制是什么呢
还是这一块哈
主要是这个root link给它添加了一个点击事件
你点击的时候给它的这个属性啊
这个item上这个open给它设置成false
设成false之后
哎它来控制谁呢
控制控制咱的active是吧
这块是false的话
active就不显示了
active不显示active是什么呀
控制它显示隐藏OPSITY是一的
看到吗
给他控制OPCD是一啊
这样来控制它哈
看了吧
哎这个是CSSJS结合来控制它的这个点击效果哈
哎这一块主要是处理这个你点击之后的
点击之后的隐藏
主要是JS来控制的啊
划过效果
CSS控制
看了吧
啊这样的哈
你多测几遍
看看还有没有其他问题吗
点首页
这到首页来点它点它点它好吧
啊在上面的时候啊
存在着移走这样的啊
啊啊你把这个哈把这个lawyer opposity啊
给它设置成零这一块啊
再加个动态样式
是一这个动态样式
什么时候显示什么隐隐藏
取决于我们JS里边给它加了一个变量控制嗯
你点击的时候我让它是true显示你这你划过啊
inter的时候让它显示
你走的时候呢让它隐藏
再就是呢你点这个link标签的时候呢
也让它隐藏
看了吧
哎就OCITY啊
不是隐藏确认说是OPPOSCITY啊
控制它的这个透明度啊来实现的哈
啊就是通过这个变量哈
哎给这个元素去添加
可以吧
理解了吗
哎加一个JS控制哈